A gente vai hoje fechar o nosso passado.
Nós vamos desligar as emoções negativas dos nossos passados.
Vamos desligar a emoção negativa.
Vamos fechar esse passado.
Vamos nos despedir desse passado negativo.
E vamos para o futuro vibrar na frequência dos nossos sonhos.
Bora lá, então?
Então, bora.
Nesse momento, nós vamos respirar juntos três vezes.
Essa técnica é poderosíssima, porque você acessa um lugar dentro de você,
um estado vibracional altíssimo, independente de você acreditar na lei da atração ou não.
Eu peço que você experimente isso.
Vamo lá?
Bora, faz o jogo comigo. Vem, solta o ar.
[música de fundo]
Segura?
Segura.
[música de fundo]
Volta até lá.
Segura.
[música de fundo]
Já vai fechar os olhos e soltando, ó.
Isso.
[música de fundo]
Perceba que quando você fecha os olhos, após respirarmos juntos,
é como se uma serenidade incrível tomasse conta do seu ser, você percebe?
Se você estiver segurando seu telefone agora, eu quero que você coloque ele de lado
e apenas concentre-se no som da minha voz.
Permita que a minha voz acompanhe você durante essa jornada.
Permita que a minha voz acompanhe você durante essa mudança quântica da sua vida.
Essa é a técnica mais poderosa que você pode realizar.
Se você chegou até aqui até esse momento, significa que esse momento foi preparado para você.
Significa que chegou o momento de você romper com todos o seu passado
e construir o futuro da maneira que você decidir.
Tudo aquilo que você foi capaz de imaginar no dia de hoje,
já está liberado para você no campo de fluxo,
é como se Deus estivesse apertando o botão do "ENTER" e liberando para você.
Dentro de alguns instantes, eu vou contar de 1 até 6.
E a cada número você vai relaxar um pouco mais.
A cada número você vai se concentrar um pouco mais no som da minha voz.
A cada número você vai experimentar essa sensação aumentando dentro de você.
Mantenha seus olhos fechados, mas quando mais você uva o som da minha voz,
mais você relaxa.
Quanto mais você uva o som da minha voz, mais você confia.
Prepare-se para uma incrível viagem para dentro de você.
1... 2... 3...
2...
4...
5...
6...
Mantenha seus olhos fechados agora, porque esse é um dos grandes momentos da sua vida.
Um daqueles grandes momentos que você irá se recordar pelo resto da sua história.
Um daqueles momentos que você irá contar para as pessoas daqui a muitos anos.
Como um daqueles marcos de grande transformação.
Um daqueles momentos que muitas vezes aconteceram de forma orgânica e natural em sua vida,
mas que dessa vez é diferente.
Pois está vêm acompanhada da sua decisão.
Esse é um momento mágico, e você pode imaginar que você está em pele nega, natureza.
Cheio de flores, cheio de cores.
Você está olhando por todos os lados, as árvores, as mais belas árvores.
Você pode ver as furs, uma variedade de cores, e você pode ouvir o som dos pássaros.
Você pode ouvir o som da natureza, e você pode sentir os seus pés descalços tocando a grama, ainda úmida, pelo orvalho da manhã.
De repente, é como se você pudesse olhar para o seu coração que bate em seu peito.
Nesse lugar, no jardim da alma, você percebe que o seu coração está pulsando em luz.
Seu coração está batendo e emitindo uma energia dourada, lindíssima.
Nesse momento, quem está aqui é o seu eu superior, é o seu eu divino, é aquela parte de você, a sua essência espiritual, a sua parte de Deus, da perfeição divina.
Deus é tão perfeito, Deus fez você, a sua imagem e semelhança, Deus criou tudo para você.
E quando você chega nesse lugar, você pode ver o céu azul, lindíssimo azul do céu.
Você pode ver o sol brilhando, e você sente a brisa suave do vento, tocando o seu rosto.
Chegou um momento muito importante da sua vida.
Chegou um momento muito delicado.
Chegou um momento em que você deve se desconectar de uma parte de você. Chegou um momento em que você deverá se despedir de uma parte de você para que uma nova parte de você possa surgir.
E quando você caminha por esse jardim, é como se você pudesse de forma serena, tranquila, trazer para junto de você um sentimento de gratidão muito grande.
É como se você pudesse trazer para dentro de você um sentimento profundo de gratidão. Gratidão a Deus. Gratidão as pessoas. Gratidão as coisas. Gratidão a natureza.
E quando você caminha por esse jardim, você percebe algo curioso, porque tem uma cadeira de frente para uma televisão.
É uma televisão antiga, sabe aquelas televisões de tubo, antiga, pequena.
E quando você se senta de frente dessa televisão, com um olhar de muita curiosidade, você começa a olhar para essa televisão que está na sua frente.
E você percebe que a imagem está preto e branco, distorcida, chiada, como se estivesse mal sintonizada.
E essa televisão está passando um filme, da toda parte negativa da sua vida.
É como se tudo de ruim que tenha acontecido com você durante toda a sua vida estivesse passando nessa televisão, chiado, preto e branco.
Você mal pode ver essa parte ruim do seu passado. Você apenas assiste como um observador.
Daqui um sentimento de pureza, de tranquilidade, de paz, de amor. Você pode olhar para essa televisão e vir apenas um chiado do seu passado.
Cenas tristes que te incomodaram por muito tempo, agora passam na tela dessa televisão. Note como seu coração está serendo, observando apenas isso.
Todo o mal que te fizeram, os traumas, as dificuldades, todas na tela. E você aqui, incrível como aqui nesse lugar, esse seu eu,
pode sentir inclusive uma alegria com um sorriso no rosto de poder nesse momento dizer "eu estou livre".
E você pode olhar para essas cenas na televisão, preto e branco, sentindo esse livre. Agora o mais poderoso vai acontecer.
Quando eu contar até 3, você vai imaginar que a sua essência mais divina, o seu eu superior, uma parte de você mais essencial, a sua verdadeira essência,
irá se levantar dessa cadeira. Deixando nessa cadeira sentado, olhando para esse passado, uma parte sua que não lhe serve mais.
Uma parte sua que ainda tem rancor, que tem ódio, que tem traumas, que tem angústias, vai ficar nessa cadeira.
Prepare-se para esse momento único da sua vida. 1, 2, 3, levanta.
E eu quero que você imagine agora que você está atrás de você. A televisão já está desligada.
Perceba, é como se aquele eu seu que ficou sentado, tivesse preso no passado ainda, olhando fixo para aquela televisão que não está mais lá.
Para um mundo que não está mais lá. E eu quero que você imagine que você faz uma massagem nos seus próprios ombros do seu passado.
Que você faz um carinho na sua própria cabeça do seu passado. E eu quero que você imagine que você dá um beijo na sua própria cabeça.
E eu quero que você diga senhor, eu honro e respeito a minha história. Mas a partir de hoje, eu começo uma nova fase em minha vida.
Eu aceito e eu recebo a perfeição de Deus em minha vida. E quando você olha ao seu redor, você percebe que a natureza agora está muito mais linda.
Quando você olha ao seu redor, você percebe que tem muito mais luz agora, está percebendo? A natureza está mais bonita, as cores estão mais vivas.
E você percebe que nesse céu lindo existe uma linda águia. Uma águia da liberdade voando plena. Plena. Trazendo a liberdade para a sua vida.
E essa linda águia voa em direção ao jardim da riqueza. Fazendo um voo rasante sobre uma ponte de ouro.
E você caminha até essa ponte de ouro e você pisa com seus pés de escalos no ouro. E você sente a energia do ouro quando ela pudesse subir pelos seus pés e você atravessa essa linda ponte.
Passo a passo você atravessa a ponte da riqueza, passo a passo você sente o ouro nos seus pés e entra no jardim da riqueza.
Você consegue perceber que a riqueza entrou na sua vida agora.
Você olha por todos os lados e tem notas de dinheiro. É como se o dinheiro aqui nascesse em árvores de verdade.
As árvores são de ouro, as pedras são preciosas. E existe uma televisão nova, lindíssima, gigante. A moldura de ouro.
Lindíssima moldura de ouro. E você se senta de frente dessa televisão em um trono cheio de pedras preciosas, de ouro, urmacismo, urburo.
E quando você se senta na tela, está passando um filme do futuro.
Cenas de Dubai 2030, corta para Dubai, Dubai 2030, a cidade da abundância, da riqueza, do futuro.
E você está se vendo nessa televisão. Você aqui, esse seu eu que é capaz de dobrar o espaço-tempo e de construir a realidade.
O seu eu divino está se vendo lá. E eu quero que você consiga enxergar nessa tela, caminhando pelas ruas de Dubai.
A versão mais incrível que possa existir de você. Um eu seu, talvez mais magro ou mais forte, mais bonito.
O tempo passou e parece mais jovem. Uma pessoa que exala riqueza, felicidade, alegria. Olha o sorrisão no rosto.
Não crida não é? Eu sei. Perceba o sorriso, a alegria, a riqueza, as roupas, o traje.
Eu quero que você olhe com um desejo incrível para esse seu novo eu. Esse seu novo eu, o que que ele tem?
Quais das conquistas? Agora nós vamos experimentar isso. Eu quero que você imagine que esse seu novo eu me encontra em Dubai.
E você percebe que esse seu novo eu, no futuro. Nesse novo futuro que foi criado a partir da despedida do passado.
Está me contando todas as suas vitórias e as suas conquistas nos últimos sete anos, de 2023 até 2030.
Agora vem a melhor parte. Eu vou contar até três. E quando eu disser três, você vai viajar para lá e você vai estar na minha frente, em Dubai.
Prepare-se agora, ó. Um, dois, três, vai. Isso. Olha aqui, olha no meu olho. Você está junto comigo em Dubai agora.
Nós estamos frente a frente. Olha ao seu redor. Sim, então, nós estamos em Dubai. Todos nós juntos reunidos e você está frente a frente comigo.
Sinta seu corpo. Sinta essa nova realidade. Nós estamos dobrando espaço-tempo agora. Nós estamos organizando todo o campo de fluxo. Está sentindo? Olha os meus olhos aqui em Dubai.
E eu quero que você imagine que você está frente a frente comigo. Nós estamos em 2030. E eu quero que você imagine o que você está me dizendo.
Como é que é sua vida aqui em 2030? Eu tenho muito dinheiro, diga. Eu tenho dinheiro suficiente. Eu tenho uma casa lindíssima.
Eu não sei onde é. Você sabe, né? Me conta, onde é que é essa casa em que bairro? Quantos quartos? Como é que é sua vida? Tem um grande amor?
Seu amor foi restabelecido. Como é que está a sua saúde? Me conta. Como é que está a sua família? Você está bem, né?
Eu estou olhando para você esse corpo, a bacana. Parece mais jovem, não é?
O que mais tem aí? Sinta isso. Sinta, apenas isso. Respira. Respira a perfeição de Deus. Você construiu essa realidade. Ela é sua.
Agora, vem cá. Um abraço. Parabéns, eu. Parabéns. Ou se eu digo, parabéns. A sua fé te trouxe aqui.
Deus acompanhou cada um dos seus passos. Ele liberou tudo isso para você. Tudo isso é seu. Agora, aqui em 2030, eu quero que, junto comigo, você comece a pensar já os próximos 10 anos, 2040, temos mais um encontro marcado.
Lintas demais. Eu quero que você abra seus olhos agora. Eu quero que você escreva assim, ó.
3.1.8. 7.9.8. Eu aceito a perfeição de Deus em minha vida. Eu quero que esse torne, se um mantra no seu dia a dia, eu quero que você se lembre desta perfeição agora mais.
Como é que foi a experiência? Me conta aí. O que você sentiu vivendo essa vida? Essa é a técnica mais poderosa da lei e da atração. Ela chama-se "Dobra Quântica".
Quando você viaja para 2030, você distorce o espaço-tempo. Você ativou essa frequência. Isso que você foi capaz de vibrar, já é real. Depende só de você agora. Isso tudo já é real. Já está liberado. Já é seu. Tudo que você foi capaz de sentir.
Essa técnica precisa ser feita duas vezes. Você me entendeu? Eu entendi. Preciso fazer duas vezes. Escreve para mim.
YouTube, Instagram. Escreve assim, ó. Edison, eu entendi. Preciso fazer duas vezes. Eu preciso saber que você entendeu. Amanhã você vai voltar aqui nesse vídeo. Quem não está no grupo ainda, escreve grupo. Escreve honestidade.
O pessoal do Instagram escreve honestidade. Você no YouTube vai na descrição do vídeo. Aqui, ó. Descrição do vídeo. Tem o link para você entrar no grupo.
E lá no grupo você recebe o link para você fazer a segunda vez. Você tem que fazer duas vezes. Por isso, Dobra Quântica também. A gente reforce. São duas vezes. Apenas duas vezes.
Feito duas vezes. Agora eu vou dizer as palavras da chave. Eu já libero quem precisa trabalhar. Feito isso duas vezes. Feito isso duas vezes. Eu estarei ao vivo no domingo.
No domingo às 9h39 eu entro ao vivo. Às 10h10 nós vamos fazer uma ativação poderosíssima para a gente poder consolidar essa vibração do que você experimentou na Dobra Quântica.
E trazer isso para acelerar com motor. E a gente vai acelerar isso na sua vida e vamos começar a trazer transformação, mudança. Eu vou te ensinar as técnicas de programação mental no dia 28.
Tenho o DSM. Vamos fazer a técnica de reprogramação da sua mente. Eu vou te ensinar as técnicas da PNL e da lei da atração para que você possa dominar a sua mente, dominar a sua vida, destravar a sua mente. DSM. Destrava a sua mente. Domine a sua vida com o poder da PNL na prática.
No dia 28 vocês estão sabendo, né? O dia 28 é o grande dia. Das 8h às 18h. Toda essa jornada da riqueza é uma prévia. É um esquenta do nosso grande evento do dia 28.
E no dia 28 eu sortei uma viagem com tudo pago para Dubai. E você precisa ter todas as palavras chave que eu vou dizer agora. Então anota as palavras chave.
Vamos ajudar todo mundo, tá? Então quem não tem as palavras chave, vamos lá. Pessoal, vamos escrever todas as palavras chave para ficar documentado aí também?
Para ficar no chat, para ficar nos comentários. Vamos facilitar a vida de todo mundo porque eu quero que o ganhador no domingo tenha todas as palavras chave.
Eu vou ligar para alguém agora, nesse domingo, que vai comigo no prêmio Caras na semana que vem, que vai sair na revista Caras comigo.
E no outro sábado eu vou sortear alguém que vai para Dubai comigo e eu vou ligar para essas duas pessoas e ela vai ter que me dizer todas as palavras chave.
Então vamos organizar essas palavras chave? Vamos lá então. Quem já tem todas as palavras chave, eu me despeço. Um beijo para você, se você já tem todas anotadas.
Nos vemos no domingo, nove e trinta e nove ao vivo. No sábado você vai fazer duas vezes isso aqui, tá? Alguém falou "eu apaguei, vou fazer de novo". Não, não, não, não precisa.
Esquece, tá feito. Ah, jovem garbanheiro, funciona muito mais quando você acha que você apaga isso e que não consigo explicar isso todos os dias, várias vezes. Você não apagou não, relaxa.
Você foi mais fundo que os outros, funcionou mais para você do que para os outros. Vamos lá pessoal. Dia oito do dez, riqueza.
Oh, escreve todo mundo para mim, participe, escreve aí, vai, você do YouTube também, você que está na gravação também, bora. Vamos lá, vai te coloca para fora.
Escreve essas palavras chave hoje aqui. Escreve todas, tá? Escreve todas.
Edson, que dia vamos fazer de novo? Amanhã? Vou mandar no grupo, amanhã você vai fazer a segunda vez, são dois dias.
Tá, amanhã você vai fazer de novo, eu estou ouvindo. Vamos lá, todo mundo escreve, vamos escrever. Dia oito do dez, riqueza.
Dia nove do dez, gratidão. Dia nove do dez, gratidão. Todo mundo vai escrever, nove do dez, gratidão.
Dia dez do dez, fé. Dia dez do dez, fé.
Dia dez do dez, fé. Dia onze do dez, persistência. Dia onze do dez, persistência.
Pense. Dia onze do dez, persistência. Dia doze do dez.
Pega a dólar, vamos de dólar, vamos de dólar. Dia doze do dez, dinheiro. Ah, dinheiro é tão bom, né? Como dinheiro é maravilhoso.
Dia doze do dez, dinheiro. Dia treze do dez, constância.
Dia três do dez, constância. Três do dez, constância.
Dia catorze do dez, disciplina. Dia catorze do dez, disciplina.
Dia quinze do dez, o programinha que está rodando na sua mente. Mentalidade.
Dia quinze do dez, mentalidade. Dia dezesseis do dez, presente.
Dia dezesseis do dez, presente. Dia dezesseis do dez, presente.
Dia dezessete do dez, dia dezessete do dez, controle. Dia dezessete do dez, controle.
Dia dezoito do dez, honra. Dia dezoito do dez, honra.
Dia dezenove do dez, foco. Dia dezenove do dez, foco. Dezenove do dez é foco.
Dia vinte do dez, honestidade.